Morbidity: poner todas las ideas en limpio y crear un documento resumen

Los griegos: añadir las nubes en inglés y con análisis de sentimientos

Multas: se puede geocodificar? Si no, nada. Probar el servicio de geocoding de bing, parece el menos limitado. Puedeo incluso currarme una tarea programada via crontab.

Polen: completar hasta la campaña de 2018 y acabar

Objetivo tener cuatro proyectos listos a mediados de 2018

CALENDARIO

diciembre 2017: probar lo de bing y crontab y que se vaya haciendo a fuego lento.
ENero 2018: Aacabar Morbidity, tener claro que el objetico es tener un documento molon
Febrero 2018: si he podido geocodificar hacer algun mapa bonito y una plicacio que de el riesgo de multa
Febrero 2018: ir a por lo de los griegos.
Abril-MAyo 2018, polen
Junio 2018, repado final a todo.
